学術論文（日本語）

### 2020-02-25 articles-japanese.Rmd
update

- [36] 杣取恵太・国里愛彦 (2019). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論, 62(3), 231-243.　 [採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)， [事前審査のプレプリントとマテリアル](https://osf.io/vj7w3/)， [データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)，[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)

>>>>

- [36] 杣取恵太・国里愛彦 (2019). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論, 62(3), 231-243. [論文PDF](materials/PDF/somatori_kunisato_2019.pdf),　[採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)，　[事前審査のプレプリントとマテリアル](https://osf.io/vj7w3/)，　[データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)，　[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)
